We’re closing our #WomenHistoryMonth celebration with Melody Philistin, Aircraft Maintenance Engineer and one of the many women who has followed a non-traditional career path and continue to #BreaktheBias at Air Canada. 

“I've been an Aircraft Maintenance Engineer for about 10 years and have been with Air Canada for about three and a half years now. I started my career as an AME with Skyservice Business Aviation. 

I've had the opportunity to work in different avenues within the company, including being a part of our out-of-town assignment Aircraft On Ground team, and acting management. It's been an absolute pleasure working here, I'm lucky to get to work with such an awesome team every day. 

Through hard work and dedication to the job, I’m able to promote a more inclusive work environment. Male or female, we are all a team, working together to maintain our fleet of aircraft to the highest of safety standards.” 
.
.
Nous clôturons nos célébrations du Mois de l’histoire des femmes avec Melody Philistin, technicienne d’entretien d’aéronef, l’une des nombreuses femmes qui occupent des postes non traditionnels et qui brisent les préjugés à Air Canada. #BreaktheBias 

« Je suis technicienne d’entretien d’aéronef depuis presque 10 ans et je travaille à Air Canada depuis environ trois ans et demi. J’ai commencé ma carrière chez Skyservice Aviation d’affaires. J’ai ensuite obtenu ma licence de mécanicien d’entretien d’aéronef et je travaille aujourd’hui avec l’équipe Maintenance Air Canada. 

J’ai eu l’opportunité d’occuper différents postes au sein de la compagnie, notamment en tant que membre de l’équipe Avion immobilisé pour les affectations à l’extérieur de la ville et en tant que chef intérimaire. C’est un immense plaisir de travailler ici et j’ai la chance de collaborer chaque jour avec une équipe formidable.

Grâce à mon travail acharné et à mon dévouement, je suis en mesure de promouvoir un environnement de travail plus inclusif. Hommes ou femmes, nous formons tous une équipe et nous travaillons ensemble pour que nos  appareils restent soient conformes aux normes les plus élevées en matière de sécurité. »
