For #WomenHistoryMonth, we are sharing the stories of women who have followed a non-traditional career path in aviation and look at how they #BreaktheBias.

Meet Marie-Aude Gagnon-Rousseau, Manager, Sr Director, Fleet Transactions at Air Canada.

“I prefer to work for men. You need to be tougher. If you’re here, who’s taking care of your child?

Over time, the compounding effect of these phrases does impact a women’s confidence, drive and truly leads you to ask yourself, do I belong? I didn’t know much 10 years ago, but I love to travel, network, negotiate complex high-value transactions and I get to do exactly that! The aircraft part, I learned along the way, all you need is a sense of curiosity and a determined attitude. 

Being the «only» can be tough at times, so I went out of my way to build a strong network of incredible women in the industry. Through sharing common experiences and challenges with this fantastic network, I realized that I was indeed where I belonged.”
.
.
Pour célébrer le Mois de l’histoire des femmes, nous partageons des histoires de femmes dans des postes non traditionnels dans l’industrie du transport aérien et mettons en lumière comment elles brisent les préjugés. #BreakTheBias

Voici Marie-Aude Gagnon-Rousseau, première directrice – Transactions – Parc aérien à Air Canada.

« Je préfère travailler pour des hommes. Tu dois te faire une carapace. Qui s’occupe de ton enfant pendant que tu es ici?

Au fil du temps, l’effet de ces phrases érode la confiance qu’une femme a en elle et mène à se demander si notre place est vraiment ici. Je n’y connaissais pas grand-chose il y a 10 ans, mais j’adorais voyager, réseauter et négocier des transactions complexes à forte valeur, et c’est exactement ce que je fais! Pour ce qui est des appareils, j’ai appris au fur et à mesure. Tout ce dont vous avez besoin est un sens aiguisé de la curiosité et une attitude déterminée. 

Être la seule femme peut être dur à certains moments, j’ai donc fait l’effort de bâtir un réseau solide de femmes incroyables dans le secteur. En partageant des expériences et des défis communs avec ce réseau extraordinaire, j’ai réalisé que ma place était assurément ici. »
