En cette deuxième Journée nationale de la vérité et de la réconciliation, nous écoutons et réfléchissons pour en apprendre davantage sur l’histoire tragique et douloureuse des pensionnats et sur les répercussions encore subies aujourd’hui. 

Trois de nos collègues nous font courageusement part de leur vécu en tant que membres de communautés autochtones. 

James Hemsworth, technicien principal – Performance des appareils, Karen Chapman, directrice de bord, et Inez Cook, agente de bord à la retraite, se confient quant au sens de la vérité et de la réconciliation, à Spotted Lake, un lieu sacré de guérison.

Visitez le lien dans notre bio pour voir la vidéo complète.
