We continue to share our platform with some of our employees to share their thoughts and stories in honour of #AsianHeritageMonth. Meet Ankei, Senior Manager, Cargo AI & Transformation.

“Celebrating Asian Heritage Month made me realize that my definition of “Asian” may not be the same as others. According to Statistics Canada, Asians are people whose ethnic origins are in the Asian and Indian subcontinents, including the Philippines, India, China, Iran, Pakistan, Japan, Indonesia, Vietnam, and South Korea.

Asian Heritage Month also made me think about my children who are half-Québecois and half-Chinese. They identify as both and, luckily, they don’t have to choose. This duality lets them understand the intersections between our cultures. It also creates a curiosity to explore other cultures as they grow and learn more about the world.

I invite all of you to take the time to learn something new about Asian culture and celebrate the diversity of people bringing it to life.”
.
.
Nous offrons notre plateforme à certains de nos employés pour qu’ils partagent leurs réflexions et histoires à l’occasion du Mois du patrimoine asiatique. Voici Ankei, chef de service principale – Intelligence artificielle et Transformation – Air Canada Cargo.

« Célébrer le Mois du patrimoine asiatique m’a fait réaliser que ma définition d’« Asiatique » n’est peut-être pas celle de tout le monde. Selon Statistique Canada, les Asiatiques trouvent leur origine ethnique dans les sous-continents asiatique et indien, dont les Philippines, l’Inde, la Chine, l’Iran, le Pakistan, le Japon, l’Indonésie, le Vietnam et la Corée du Sud. 

Le Mois du patrimoine asiatique m’a aussi fait penser à mes enfants, mi-Québécois et mi-Chinois. Ils s’identifient autant comme Chinois que comme Québécois et, heureusement, ils n’ont pas à choisir. Cette dualité leur permet de comprendre les intersections entre nos cultures. Elle leur donne aussi la curiosité d’en découvrir d’autres, en grandissant, et d’en apprendre plus sur le monde.

Je vous invite à prendre le temps d’apprendre quelque chose de nouveau sur la culture asiatique et de célébrer la diversité des personnes qui lui donnent vie. »
