Our #WomenHistoryMonth celebration with women who have followed a non-traditional path in the aviation industry continues today with Kim Winsor, Training Captain – Boeing 737 MAX. 

“As a third-generation pilot, I was introduced to aviation at an early age. I was always encouraged I could do anything - gender was irrelevant. Following flight school, I began my career as a Flight Instructor with Provincial Airlines. Although flight instructing was challenging, I persisted and within a few years I progressed to the position of first officer. As the first female Flight Safety Officer with Provincial Airlines, it was an excellent introduction to another aspect of the industry. 

Persistence paid off again and in 2007 I landed my dream job with Air Canada. My love for aviation continues outside my job. I am actively involved in mentoring aspiring women pilots. I feel that my career path and its progression, combined with my personal interest, is a genuine example of how determination can outweigh any barriers to help achieve your dream.” 
.
.
Notre célébration du Mois de l’histoire des femmes avec de femmes occupant des postes non traditionnels dans l’industrie du transport aérien continue avec Kim Winsor, commandante – Entraînement – 737 MAX de Boeing. 

« Comme je représente la troisième génération de pilotes de la famille, j’ai découvert très tôt le monde de l’aviation. On m’a toujours dit que je pouvais tout réaliser – le genre n’avait pas d’importance. Après l’école de pilotage, je suis devenue instructrice de vol à Provincial Airlines. C’était difficile, mais j’ai persévéré jusqu’à devenir première officière en quelques années. Mon rôle de première femme responsable de la Sécurité aérienne à Provincial Airlines était un bon moyen de découvrir un autre aspect de l’industrie. 

« Ma persévérance a payé de nouveau et, en 2007, j’ai décroché l’emploi de mes rêves à Air Canada. Ma passion pour l’aviation ne s’arrête pas à mon travail. J’encadre aussi des femmes souhaitant devenir pilotes. Mon cheminement, combiné à mes intérêts personnels, démontre que la détermination permet de surmonter tous les obstacles pour tenter d’atteindre son rêve. »
