In honour of #AsianHeritageMonth, we continue to offer our platform to our employees to share about their journey. Meet Carolyn, Manager, Corporate Sales.

“Asian Heritage Month is a time for celebration and recognition of our community’s efforts and contribution to Canada’s economy. There is a lot to celebrate, but it is also time to acknowledge that racist acts against Asian Canadians are still occurring.

I am a proud Chinese-Canadian, and the rise of anti-Asian hate incidents since the start of the pandemic affect me. Towards the end of 2020, I encountered an individual who used an expletive-laden statement, calling me a virus, and then threw a water bottle at me. Fast-forward a couple months, a few individuals purposely coughed on me in close proximity and uttered words of hate. These acts have become common for our community, and I feel we are still being scapegoated. No one should have to address this, but here we are still forced to demonstrate our worth in our own country.”
.
.
À l’occasion du Mois du patrimoine asiatique, nous continuons d’offrir notre plateforme à nos employés pour qu’ils partagent leurs parcours. Voici Carolyn, chef de service – Ventes aux entreprises.

« Le Mois du patrimoine asiatique est l’occasion de célébrer et de souligner les efforts de notre communauté et sa contribution à l’économie canadienne. Il y a beaucoup de choses à fêter, mais il est aussi temps de reconnaître qu’il y a encore des actes racistes contre les Canadiens d’origine asiatique.

Je suis fièrement sino-canadienne et la hausse des incidents haineux depuis le début de la pandémie me touche. Vers la fin de 2020, j’ai rencontré quelqu’un qui a tenu des propos insultants, qui m’a traitée de virus, puis qui m’a lancé une bouteille d’eau. Quelques mois plus tard, des gens ont délibérément toussé dans ma direction et ont prononcé des paroles haineuses. Ces actes sont devenus monnaie courante dans notre communauté, et j’ai l’impression que nous sommes toujours des boucs émissaires. Personne ne devrait avoir à gérer ce genre de choses, mais nous sommes encore obligés de démontrer notre valeur dans notre propre pays. »
