Le 11 février, nous avons fièrement effectué notre tout premier vol soulignant le Mois de l’histoire des Noirs pour reconnaître et mettre en valeur les constantes contributions des employés noirs à notre compagnie et à l’industrie du transport aérien.
 
De la planification à l’exploitation, ce vol aller-retour reliant Toronto et Fort Lauderdale a été piloté et pris en charge par un équipage noir, ainsi que par des employés noirs au sol et en coulisse. En tant que compagnie aérienne d’envergure mondiale reliant le Canada aux six continents, nous estimons que la diversité joue un rôle essentiel dans notre réussite, et les clients doivent absolument voir en nous leur reflet et celui de leur culture.
