As we continue to celebrate #WomenHistoryMonth, meet Mary-Jane Lorette, Managing Director, International Network and Partnerships at Air Canada, and read on as she shares how we can #BreaktheBias

“International business requires you to operate outside your comfort zone and be prepared to face differences between countries, markets, economies, and human behaviors. Affinity bias, being biased towards people who make us comfortable or people who are like us is part of the human condition. Rising higher is about expanding our understanding of unconscious gender bias and an invitation to a new level of engagement. It requires awareness, authenticity, compassion, communication, and a willingness to act. 

Amelia Earhart was an American aviator who set many records and championed the advancement of women in aviation. She broke down barriers and served as a role model for many women. Stepping outside our comfort zones, becoming a change agent, empowering women and breaking down barriers like Earhart will help us build a quality business with leaders for a lifetime.”
.
.
Nous continuons de célébrer le Mois de l’histoire des femmes en partageant les réflexions de Mary-Jane Lorette, directrice générale – Réseau international et Partenariats, sur la façon dont nous pouvons briser les préjugés. 

« Le commerce international vous impose de sortir de votre zone de confort et d’être prêts à être confrontés aux différences entre les pays et les comportements humains. Le préjugé d’affinité, le fait de privilégier les personnes qui nous mettent à l’aise ou celles qui nous ressemblent, fait partie de la condition humaine. Prendre de la hauteur signifie élargir notre compréhension des préjugés sexistes inconscients et atteindre un nouveau niveau de mobilisation. 

Amelia Earhart était une aviatrice américaine qui a établi de nombreux records et a défendu la cause des femmes dans l’aviation. Elle a fait tomber les barrières et a été un modèle pour de nombreuses femmes. Sortir de sa zone de confort, devenir un agent de changement, habiliter les femmes et faire tomber les barrières nous aidera à bâtir une entreprise de qualité avec des leaders pour la vie. »
